
                    Паки паки миром Господу Богу помолимся!!!

Слова  эти  звучат  в  моей  душе,  как  страшный  набат. Они звенят и пугают,
потомучто  призывают к совести. А совесть уже давно-давно:. В общем, вы поняли
чего.

Мои   инструменты   -   аналой,  Псалтырь,  молитвенник,  весь  изодранный  от
употребления  двенадцатью  поколениями алтарников, расчёска, чтобы выходить на
люди  в красе, ну, что там ещё? Сапожная вакса, утюг, чистилки и тряпочки всех
сортов и видов.

О  быте  алтарников  не  знает  никто. Даже сам Патриарх, который уже и забыл,
когда  он  был  алтарником.  А  если бы вспомнил, то приехал бы, и не видных и
чинных  допрашивал,  как ваше житьё-бытьё, а пошёл бы в алтарническую каморку,
заглянул  бы  в самое нутро, котельную корабля, и всё бы понял - кто тащит это
старое судно-корыто под названием блещущий в золоте и чистоте Храм.

Слова  мои  могут  показаться  вам  ужасны и низки, но не спешите хвататься за
клавишу  генератора. Успеете еще. Имейте мужество выслушать исповедь человека,
который знает, о чём говорит.

Но  вот  Солнышко  ярко и ослепительно перекатывается через свой зенит, лютики
цветочков,  если  они  есть, если не зима, поворачивают свои головки к западу,
алая тучка набрякивает над золотистым горизонтом и ласточки начинают особенный
вечерний  вальс  в  паре  со  стрижами. Маковка или головка ёлочки тоже устало
набрякивает,  потомучто  из дупла уже вылезла сова и чистит пёрышки, воркующее
ухая, и клювиком начищая, как саблей о сапог, свой великолепный наряд.

Всё   говорит  и  дышит  летней  гармонией:  Но  что  же  это  я?  Нет  тут  я
соврал.Никакая  сейчас  не  летняя пора, а самая что ни на есть жестокая зима,
ветер колет в зад драного зипунишки, щёки так и дерёт неуёмный мороз, да и сам
нос  на зависть любому снеговику превращается в красную сосульку, которую три-
не три - всё равно отвалится у батареи.

И вот, наслужившись в Храме, и получив десятка два отменных похвал прихожан, и
столько  же  тычков  и  пинков  от  сослуживцев своих, спешу я к отраде своего
сердца  -  к  электронному  приборчику,  который  страшит  многих подвижников,
потомучто не понятен и несёт в себе скрытую угрозу.

Прибор этот на вид бел, имеет объём небольшого чемоданчика, проводочки, словно
усы,  тянутся  от него во все стороны, плоский экран на столе тут же, похож на
иллюминатор  в  каюте  капитана  Немо,  когда  он раздёргивает шторкы и стоит,
заложа руки, наблюдая тайны Океана.

В  общем  -  прибочик  неважный.  Непонятный.  Монахи  его припечатали суровым
словом. И даже защита именитых иерархов мало помогает в его реабилитации.

Но  я  к  нему  привык.  Меня  он  уже не страшит, как раньше. Я знаю, что это
обычная половая метла, если судить о функциях. Никого же не страшит метла? Вот
так  же  и  белый  прибор,  шурша электрическим треском, тихонечко делает своё
полезное дело, и никакого ужаса он не вселяет более в сердце.

Я  складываю в уголочке кельи свой затёртый до дыр стихарь, который поштопаю и
подлатаю  чуть  попозже.  А сейчас меня влечёт дело одно, очень занятное. Ну в
общем  я того: Хакер я: Понимаете: обычный подлый хакер:. Благородный, однако,
рыцарь  Инета, который не обидит слабенькую студенточку или юношу-учащегося из
стран СНГ. Моя добыча покрупней. Я несу угрозу жирному миру капитализма.

Именно  там,  на капиталистическом фронте, я сурмяжному заплывшему капиталисту
поставлю  на  дороге  мину-ловушку  и  подорву  его  со  всеми  своими фалдами
вечерними и сюртуками.

В  общем грозен я. И что же я делаю? У меня есть наборчик программ, при помощи
которых  я  шлю  червя  или  троянского коня. Без зазрения совести я взламываю
пароль.

Но  честно  скажу, что делать мне это пока что не интересно. Потомучто я хакер
по жестокой необходимости. Понимаете, кормиться надо! Семья , дети, а зарплата
у  меня  маленькая,  ничтожная, едва хватает внести квартплату за жильё. А там
живи  весь  месяц,  как  хочешь.  В  общем  я  выброшен  в студлый мёрзлый мир
капитализма,  где  ты  никому  не  нужен.  Вертись,  пока не уткнёшься носом в
последний приют.

Мой  объект  -  библиотека одна. Её я взламываю уже пятый день. Кропотливо, из
часа  в час я подбираю то один пароль, то другой. Когда я её взломаю, если это
случится, то я почувствую себя челюскинцем. Я преисполнюсь гордости, но никому
об  этом  не  скажу.  Даже самому родному человеку. А зачем мне слёзы, упрёки,
хаос,  вечное  ожидание  визита  полиции? Одним словом, чемодан для длительной
командировки  у  меня всегда лежит под кроватью. Потомучто, если стук в дверь:
откройте, полиция, обыск! - то я с чемоданом изящным движением выпорхну в окно
-  и был таков. Погуляю еще на свободе годочков шесть, а потом сдамся. Ведь не
вечно  же  скрываться, а там, дружки, связи, глядишь - прямая дорожка в воры в
законе.

Вы  спросите,  а  как можно так жить ? Утром - одно, а вечером - другое!!! Я и
сам  не  знаю.  Видимо,  всю  хакерскую  хренень  следует мужественным усилием
собрать  -  и  вон  в  корзину!  Все  программульки, утилитки, засады, подвохи
ближнему  своему,  далёкому  неведому  админу  с далёкого сказочного сервера с
изумительной библиотекой, скрытой за паролем: ХХ2Х -Зед.

21 февр. 2005 г.
