                            _____      _____      _____
                          __)  _|_   __)__ |_   __)__ |_
                      ____\_  / _/___\__ (__/___\_ (___/__
                      \_     / / __     \    _     |   __/
                  __ __|    \_/   |     _\   |     |    |__ __
            <  ( ((_ ___     |    _     \_   |     |    ___ _)) )  >
 ::::::::::::::::::::::| B   |    | H        | C   |    |::::::::::::::::::::::
                       L_    |    L_         L_    8    |
    buggers              \_  |    :_\_       : \_       :       hukkers
    fukkers                //__//__/// /___/// / ___/// /       krukkers


                        = Как Mr.Fukkers стал хэккером =
                                = mr. Fukkers =

 Если вы четали мое интервью, то знаете, что свой первый сплоет я скомпелировал
 в  шесть лет, но тогда мне далеко было до настоящего хэккирства. Зато в 10 лет
 меня  выгнали  из  школы  за  плохую  успиваемость  и  взлом унетаза в мужском
 туалете.  Поэтому  я  был  переведен  в другую школу с компьютерно-тихническим
 уклоном aka мужской IT-монастырь.

 Первого  сентября  я пришел в так нравившихся мне клетчатых шортах, за что был
 осмеян   однокласснеками(училка  и  то  улыбнулась).  Мне  пришлось  сесть  на
 последнюю  парту, с которой мне было хуево видно, так как я до этого уже много
 сидел за кампом.

 После  первого  урока  я,  краснея,  выбежал из класса в коредор и стал нервно
 пялиться  в окно. Потом я увидел, как ко мне стали приближаться однокласснеки,
 медленно  сжимая кольцо вокруг меня. Я очень испугался и с ужасной гримасой на
 лице   помчался   со  всех  ног  прочь  из  этой  школы  домой.  Весь  день  я
 программировал на бейсике и боялся, что мне позвонят домой из школы. Но звонка
 все  не  было...  Вечером,  утомившись  коденгом, я решил посидеть в айсику, и
 почти  сразу  же  ко мне постучался некто с 11-значным уином... Позже я узнал,
 что  номер  его  уина  пренодлежал  к  простым  числам Мерсенна. И Он знал мое
 настоящее имя...

 ""     : привет, <...> !
 <...>  : ээ... привет...
 ""     : как дела в школе?
 <...>  : да в общем-то скверно, а вам какое дело?
 ""     : я знаю, что скверно... но ведь это не повод убегать с уроков! ты
        : должен дать отпор!

 <...>  : но я боюсь! их так много и все они, наверняка, хэккеры.
 ""     : ничего не бойся! да пребудет с тобой дух и воля wu-ftpd!!

 На  следующий  день  я,  уверенный  в  себе,  пошел  в  школу. Вроде ничего не
 придвещало  беды. Но когда я поднимался по лестнице и пригнулся, дабы завязать
 шнурки,  у  меня  над  головой просвестел летящий носитель типа cd-rw. Я резко
 обирнулся  назад, но там никого не было. Я побежал поближе к классу и, войдя в
 него,  увидел  улыбающуюся училку. Я подошел к ней, она поздоровалась со мной,
 но  тут  сзади  послышался какой-то топот.. Оглянувшись, я разглядел очиртания
 панков с битами в руках, а у одного из них на футболке был вычертан номер уина
 вчирашнего  незакомца.  Пробив  собой  оконное  стекло, я упал на землю, слыша
 хруст  своих  костей. Привозмагая боль, я бежал безоглядки, пока не добежал до
 дома,  погони не было... Я нервено выстукивал свои if, then, print, goto, пока
 не  уснул.  После этого я около недели не ходил в школу и сидел за кампом. Мои
 родители устало отводили глаза, когда я в очередной раз говорил им, что больше
 никогда не пиреступлю порог этой школы.

 Но  однажды злобный поли/мето-морфный стелс вирус съел все мои кодезы и спалил
 жеский  диск  с монетором. Тоска по кампу была невыносимой, а мой отец пока не
 мог  себе  позволить  купить  новый кампик, потому как его выгнали с работы за
 скачиванье  многих  гегобайт  порнухи  и приват 0дэй вареза. Мне не с кем было
 поговарить:  мать  была  постоянно  на  съемках,  а  отец целые дни проводил в
 дзен-медитациях.  Позже  у  меня  начилась  ломка,  и  я  ничево не мог с этим
 поделать.  Но, когда я вспомнил, что в школе на уроках информатеки есть кампы,
 у меня побежали мурашки по телу...

 В один день я все же решился. Это был четверг - в этот день информатека была у
 нас  первым  уроком,  поэтому  я  был в относительной безопасности. Я пришел в
 школу  раньше  всех  и занял место за крайней ЭВМ у окна. Я включил его и, как
 будто  впервые,  ощутил  охуительную  красоту командной строки. Я набрал dir и
 увидил  огромный  список  интересных  программ  и  сплоетов.  Я так увлекся их
 компелированием,  что  не заметил, как кто-то дышет мне в затылок. Это был наш
 учитель  информатики(позже  выеснилось, что он учился в одном классе с Арви зе
 Хэккером).

 - Ну и чем ты тут занимаешься, сцуко?

 - Ничего такого! Я ничего не сделал! Я только решил немного покомпелировать!!

 - Ты знаком с компелированием???

 - О да, с шести лет!

 Он отвернулся и всердцах проронил:

 - Хорошо...

 Позже  я  выключил  монитор  компуттера  и  тут  уже  начали  подваливать  мои
 однокласснеки.  Каждый улыбался, глядя на меня, а я краснел, но убегать в этот
 раз не хотелось, потому что вокруг был рай из компов.

 На  уроке нам раздали задания на  бейсике. Да, они казались мне элиментарными,
 но  я  боялся, что когда я начну вписывать первые строчки, буду тут же осмеян.
 Мне  казалось,  что  сотни  глаз  смотрят  на  меня и следят, когда я где-нить
 ошибусь.  Но,  раздавив  страхдухом  корупса  своево  мертвово  компа, я начал
 уверенно  наберать  строчки  программы.  До  этого  с улыбкой глядящий на меня
 паринь(его  вероятно  все считали генийем) постепенно менял гнусавую улыбку на
 неподдельное  удивление  в  перемежку  с охуеванием. Позже я почувствовал, что
 весь  класс  не  может  оторвать  глаз  со своих монеторов, где RAdmin рисовал
 изоброжение  моего  экрана  с  создававшимся на нем чудом. Потом рядом со мной
 сидящий "гений" похлопал меня по плечу и промолвил:

 -  Да  ладно  тебе,  мы  же  просто  хотели с тобой познакомиться, а ты пропал
    куда-то...

 И  тут  мой  страх  сменился  на  нагленький гнев. Я понял, что тут мне нечиво
 бояться.

 - Ну и пиздуй ты, ебач, лесом!

 Он,   краснея,   выбежал  из  компового  класса.  Потом,  говорят,  его  нашли
 обмороженного и одичалого где-то на границе с Фенляндией.

 После  этого  меня  все  уважали, и я оттачивал мастирство программирования. Я
 получал  двойки/тройки  по  всем придметам, которые были не связаны с компами,
 потому  что  мне  было на них напливать. Я создовал унекальные программы и мне
 было хорошо.

 ...Шли  годы и теперь я в Буггер Хуккер Крев. И только  мы во всем этом ебаном
 мире  несем истинно хэккерскую правду!! Слышиш, только мы и никто кроме !! Это
 мы  контралируем  все потоки твоего мозга, врываемся шеллкодезами в твои  сны,
 компелируем  тебя  по-всякому  и ксорим твое настроение. А ты в ответ  четаешь
 наши  стотьи,  втыкаешь  в хэккерскую правду и кричишь: "ДА БЛЯ! BHC  РУЛЕЗ!".
 Только  мы  доставим тебе свежие 0-дей сплоеты и раскроем правду  о величайших
 личностях хэкк-сцены, например, таких как Dr.ZXC и tristram. Помни,

               В МЕСТЕ МЫ СИЛА И НЕ ПОБИДИМЫ!!!!!!!!!

 ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
