                            _____      _____      _____
                          __)  _|_   __)__ |_   __)__ |_
                      ____\_  / _/___\__ (__/___\_ (___/__
                      \_     / / __     \    _     |   __/
                  __ __|    \_/   |     _\   |     |    |__ __
            <  ( ((_ ___     |    _     \_   |     |    ___ _)) )  >
 ::::::::::::::::::::::| B   |    | H        | C   |    |::::::::::::::::::::::
                       L_    |    L_         L_    8    |
    buggers              \_  |    :_\_       : \_       :       hukkers
    fukkers                //__//__/// /___/// / ___/// /       krukkers
  

   		   =  Вся правда о Дифейсе или как это было =
                               = Dostoevskiy =


 Сидел я  как  та дома, жрал мамин суп и думал. А это бывает редко. Я думал что
 голова нужна чтоб в нее есть. но оказываетсья нет. Ею можна думать ! Сидел вот
 я и думал тварь ли я дрожайшая, или право имею подифейсить сайт старушки ? суп
 кончилься и  я перестал думать и пошел в интронет. для начала я хотел зойти на
 сайт старушки  чтоб  посмотреть там цы-гэ-и скрипты. тут некотырые говорят что
 цы-гэ-и скрипты  это  не  по  хакерски патамучта их нельзя компелировать и это
 пративаречит всей  хэккерской  идеаллогии  (ведь  ВМЕСТЕ МЫ СИЛА ! ВСТУПАЙТЕ И
 КОМПЕЛИРУЙТЕ !),  а  если  не  надо  компелировать, то что же делать ? поэтому
 такого быть  не  должно.  Но хэкерская правда в том, что на самом деле ци-гэ-и
 скрипты тоже  компелируються тока они компелируються встроенным автоматическим
 хэккером  !   Ну  ладна,  хватит  пока  о  цигеи  скриптах.  Вобщем  набрал  я
 сайт.старушки.ру  в браузере  а  оно  долго  чета  делал потом выдал сттраницу
 матюков из которых после длительного фтыкания я понял что это не сайт старушки
 и  вапшще не  сайт  и  оно  не здесь и сдесь не лежало. Я удивилься и набрал в
 поисковике сайт старушки. Удивительно, но сайта старушки НЕТ ! я был потрясен.
 Получаеться какая  то  херня. и тогда мне вдруг пришло откровение ! хэккерским
 бог спустилься  ко  мне по водосточной трубе, звенел мактоком, и ксоря в одной
 руке дворд  сказал СЛОВО. и слово это было двордом ! и мне открылась хекерская
 прадва! я сам должен сделать сайт старушки и подефейсить его ! ведь я не тварь
 дрожжащая ! я право имею ! Почему такие великии личности которые создают такие
 и-зины как кодепимпс,дифайсед, мазафакер и пишут в них стотьи имеют право, а я
 нет ?  Если  повалил  один  сервант  придут  и забирут страшные люди Р, а если
 завалил кучу  как великие люди из дефайседа, то тебя не забирают, ты сам можеш
 забрать кого угодно или слить в фБР.


 Но я не тварь дрожащая. я право имею! я сломаю кучу серверов и стану как ОНИ !
 с бубнами  и  мактоками умеющие подчиняьть друконаф типа Фывы!  У них есть меч
 света !  Они  пишут  стотьи и умеют чистить логами ! Я стану таким же ! Но для
 начала нада повалить свой первый сервант.Но так как сайта у старушки нет, то я
 сам  сделаю  его и  элитна  его  завалю  через  Ци-гэ-И скрипты или может даже
 скомпелироваанным  0-деййем.   Но   компелировать   слишком   сложна.  поэтому
 остановимься на ци-гей скриптах.

 Я спиздил  заначку  на водку у бати и пашел отправлять их на Вэ-Эм чтоб купить
 сервант и дамен.я не уверен точна что это такое,этот дамен, но сказали что без
 этого  сервант стоять не будет. не будет стоять не завалю, а не завалю, я буду
 тварью  прыщавой дрожайшей.  Но я не такой ! Вобщем скора у меня был сервант и
 дамен.

 Дальше  я взалься  создовать  сайт  старушки.  Друзья  по  баггер  хуккерс крю
 (ВСТУПАЙТЕ В БАГГЕРС-ХАККЕРС КРЮ ! ВМЕСТЕ МЫ СИЛА ! ВСТУПАЙТЕ И КОМПЕЛИРУЙТЕ!)
 обьяснили мне,  чтоб  сайт  сделать,  нада  кодить в html. А кодить я не умел.
 Поэтому просто написал "САЙТ СТАРУШКИ" в ворде и сохранил в html. В этот раз в
 буггер-хуккер крю (ВСТУПАЙТЕ В БАГГЕРС-ХАККЕРС КРЮ! ВМЕСТЕ МЫ СИЛА ! ВСТУПАЙТЕ
 И КОМПЕЛИРУЙТЕ!) мне сказали что это было по-хакерски. Я ужасна абрадовалься и
 во мне появилось твердая увереннасть что все получиться.

 Патом мне  надабыла  закачать палучившуюся страничку в инторнет. Но здесь меня
 поджидала еще  адна засада. кагда я перетащил иконку с текстом в мой интернет.
 интернет выругалься и сказал что данная операция не поддерживаеться.абратитесь
 типа  в саппорт.  я абратилься и после двух долгих дней апщения и решения этой
 проблемы (они  ни как не хатели верить, что это проблема их сервантов, (ну что
 на них не заливаються файлы) и пытались гаварить на немецком чета про фытэпэ и
 прочие непонятные вещи на иностраном , (видима ругательные) в итоге они залили
 страничку в  мой  сервант  и  поставили борду чата которую я просил установить
 тоже,  так как  и ее инторнет не хотел заливать (тоже ругалься на недопустимую
 операцию). Канечна  я дал линк на бажную версию борды самую старую, чтоб патом
 круто подефейсить сайт через Ци-гэ-и.

 И так  время пришло. я должан пазнать страшную правду кто я тварь прыщавая или
 все таки  нет  и  права  имею.  Я взял топор спрятал его запазухой и вставил в
 буффер заранее  приготовленную  строчку.  А нашел я ее на хакерском форуме где
 была правда. хэккерская. много. Поменял в строчке аддресс серванта и его ойпи.
 А также вставил несколько магических двордов которые нашел в журнале дифайсед.
 выглядели они так

   echo SAIT VZLOMAN VASEY PUPKINIM ! > index.html

 Когда я долго смотрел на них мне казалось что в непонятных знаках и среди букв
 бегают много всяких маленьких хээкеров с улыбаютcя мне , кидают ксор и танцуют
 под мактоки  и  бубны.  Я  смотрел на них, предварительна скопироваф строчку в
 буффер обмана. И никак не мог решиться.Страшные люди Р мерещились мне в каждом
 звуке  и  шорохе.  Но я  не  тварь  дрожайшая.  я  могу. я буду как хакеры мне
 откроеться страшнах хэккерская правда. И Я ВЗЯЛ И ВСТАВИЛ.

 Ничего не  произошло.  Но  когда  я обмновил страничку, вместо нее были просто
 короткое предложение "SAIT VZLOMAN VASEY PUPKINIM !"

 Стоп.Меня же  зовут  Иванчук Степан. Тогда я взал магическую строчку и заменил
 пупкина на  себя. и снова зделал это. второй раз было менее волнительно. Я уже
 начал чувствовать  себя  почти  богом,  сверх  человеком. Я имею право ! После
 обновления я увидел надпись "SAIT VZLOMAN IVANCHUKOM STEPANOM". Все мой первый
 дефейс  был   готов.   я   показал  сайт  буггерсу  и  хрюкерсу  (ВСТУПАЙТЕ  В
 БАГГЕРС-ХАККЕРС КРЮ! ВМЕСТЕ МЫ СИЛА ! ВСТУПАЙТЕ И КОМПЕЛИРУЙТЕ!) а так же всем
 друзьям. меня начали уважать. Еще бы, ведь я теперь имею и могу !

 ====  алтернативная концовка

 Вот так вот ! ВЫ МОЖЕТЕ ! ИМЕЕТЕ ПРАВО И ЛЕВО !
 ВСТУПАЙТЕ И КОМПЕЛИРУЙТЕ !
 и помните ВМЕСТЕ МЫ СИЛА !

 ====  алтернативная концовка
 Но тут в дверь резко постучали. мое сердце упало рядом спятками. я подумал что
 это наверна "люди Р". не чувствуя дверных косяков я на деревянных ногах открыл
 дверь. Там  стоял пьяный сантехник дядя дима. Что это ? зачем он ? Неужели это
 люди Р превратились в сантехника? или они подослали его ? а может он их тайный
 агент ? ужасающие мысли проносились в моей голове. Но он спросил дома ли атец.
 узнав что  нет попросилься в туалет. Это предлог почувствовал я. Он все знает.
 хочет зайти  в  квартиру  и  повязать  прямо на месте преступления. Он зашел в
 сортир, а  я  уже  думал чтоб все ему рассказать и покаяться, так как мне было
 страшно. Но он вышел из туалета и направилься к двери. Я не верил своим глазам
 когда он просто взял и ушел.Но чуувство тревоги не покидало меня. И не зря. Не
 успел сантехник  дядя  дима  выйти из подьезда, как я услышл что сверху кто то
 спускалься. Это был милиционнер. Все !! люди Р сдесь ! Он шел прямо на меня. Я
 невыдержал и все ему рассказал. молил о пощаде. Но меня отправили на лечение в
 психушку. Сейчас  меня  вылечили и вот я сижу и пишу ПРАВДУ. Хэкерскую.. О ТОМ
 ЧТО ВЫ ВСЕ ДОЛЖНЫ ВСТУПИТЬ И э СКОМПЕЛИРОВАТЬ !

 ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

