                            _____      _____      _____
                          __)  _|_   __)__ |_   __)__ |_
                      ____\_  / _/___\__ (__/___\_ (___/__
                      \_     / / __     \    _     |   __/
                  __ __|    \_/   |     _\   |     |    |__ __
            <  ( ((_ ___     |    _     \_   |     |    ___ _)) )  >
 ::::::::::::::::::::::| B   |    | H        | C   |    |::::::::::::::::::::::
                       L_    |    L_         L_    8    |
    buggers              \_  |    :_\_       : \_       :       hukkers
    fukkers                //__//__/// /___/// / ___/// /       krukkers


                    = Измененные состояния сознания и хЄкинг =
                             = Еще Один Одепт =
 

 Здравстwhyйте, хєкеры. В этой ст0тье (0 - тут значит ноль днєй, п0льзуйтесь на
 зд0ровье)..  блин,  какое получилось длинное пояснение в скобках.. дак, вот, в
 этой  сто0тье   я  росскажу вам о пользе  изменных  состояний сознания в любом
 хэккинговогом процессе.

 Да,  немного  изторыи. Изменные стояния сознания с древнейших времен связаны с
 явлением  ххээккинга.  Не  дар0м когда еще даже не было интел пентимумов, даже
 такие  мЄнстры хЄк-сцены-и-эстрады как Phrock пабликовали в ссвоем одноименном
 езиносе  такие   п0зновательные  стотьи как "Как приготовить скорость (кристал
 (не путать  с  одноименной  воткой  (прим. автора))), метаавитамин (или все же
 метаамфеторазин (прим.   автора)?))".

 Вообще,   культура    потребления  психоторопных   препаратов  среди  хэккеров
 уходит еще  дальше  в  темное  прошлое,  когда  первые  в  истории  хЭкеры  из
 омериканского МИТ, успешно хэкавшие тогда платформу PDP-одинодцать в силу того,
 что были не способны переносить курение в любых формах  вместо привычной в тех
 краях  легкой  травки,  потребляли  синтетическое  лсд-21beta и псилобоциновые
 грибы. Впрочем  это  уж больно длинная  история, но надеюсь суть вы уловили, и
 недостающие детали вам подскажет ваш аналитический склад хэккерского ума. И да
 прибудет с вами Сила.


 А  я тем  временем расскажу о своем опыте в этой области, и том как я совершил
 свой   первый   взлом  в  изменном  состоянии.  Это  случилось  еше в детцтве.
 0днажды,  прогуливая  школу  мы  с  товарищем-не-хэкером  купили  в универмаге
 неподалеку  пузырек  растворителя  и  пару  полиэтиленовых пакетиков в хлебном
 отделе. Расплоложившись за горожами, мы стали снифать растворитель.
 
 Каждый  конечно  думал  о своем, я например размышлял  0 том как бы можно было
 подключиться к  глобальной сети интернет с моего  ZX  Spectrum  Scorpion 256 и
 сломать  там чтонибудь. О чем думал мо товарищ-не-хэккер я не знаю, но главное
 то, что  растворитель  в это время наводил легкую эйфорию. Однако до измененых
 состояний было еще очень далеко.  Посреди  гаражей  зависать  стало  стремно и
 мы  пошли   в  ближайший девятиэтажный дом и продолжили ингаляцию растворителя
 там,на самом последнем этаже возле всякой  лифтовой  хуйни.  Вот тогда то меня
 и потянуло  на  изменные  состояния. В это время ктото ктото на каком-то этаже
 нажал вызов и звук включившегося лифтового движка  отозвался  в моем  сознании
 барабанами Джа  и  я понял, что жизнь это на самом  деле Матрица и виртуальная
 ритуальность,затем я взглянул на товарища по токсикомании и увидел вместо него
 Агента матрицы!!  h01y  sh177..  Я  со всех сил погребал  по лестнице прочь из
 этого дома,  но меня шатало, я споткнулся, упал и ударился обо что-то головой,
 00  00 00  00  00  00 00 00 39 39 39 39 39 39 39 39 00 00 00 00 00 00 00 39 39
 39..... очнулся  я как ни странно на первом этаже, нужно было  выбираться. Тем
 более, что в  результате  недавних  потрясений  у  меня появились удивительные
 хэкерские идеи которые нужно было воплощать в жызнь.

 Взяв  в ларьке  пива  я  пошел  домой.  Там  никого не было, и достал из шкафа
 упаковку ДИМЕДРОЛА, вытащил несколько таблеток, откупорил пиво и употребил все
 вместе.. И вот тут озарение  снизошло  на  меня. Я вытащил из телефона АТС'ную
 лапшу  и пошел   подключать  ее  к Спектруму, дабы воссоедениться с глобальной
 сетью  и высшим  астральным планом существованная. Раскрутив Спекки  я запихал
 лапшу куда-то   поближе  к ПИТАНИЮ, воткнул все это в адаптер и... Из транса в
 который меня    погрузило    созерцание   электрических   искр   меня   вывело
 появление бабки-соседки   прибежавщей   на  шум. Видимо по измене я и двери не
 закрыл. И  тут снова началось неладное - бабка была Агентом! Я знал это точно!
 Вот на  ее  епале  уже появились очки и гарнитура для агентской радиосвязи....
 Пиво с димедролом в качесьве  защитной  реакции пошло назад и я выблеванул его
 прямо Агенту в рожу. Он  от  неожиданности  потерял равновесие и упал... как и
 в  кино пола коснулось уже  тело  бабки  а  не  Агента.  Затем мне снова стало
 совсем плохо....  Менты,  машина..  вытрезвитель.  Да,  вот  здесь  то  меня и
 ждала удача.  Казалось  бы  в совсем  не  подходящем  месте..  Наутро, когда я
 очнулся, менты пришли дать мне пиздюлин,  как  они  сказали  -  за  то что я в
 медчасти СЛАМАЛ  электророзетку! Обрадованный  своим  первым всломом я даже не
 обиделся на  ментов которые все же меня  побили.  Это была воистину победа над
 системой - я осуществил свой первый вслом, да и к тому же еще и сетевой взлом!
 Ведь это был влом электроСЕТИ!!....

 Вот  как. Мой вам совет, юные хєкеры - не перенебрегайте изменными состояниями
 сознания и уже через несколько раз вы сможете ламать не только электросеть, но
 и  телесеть,  сантехнические  узлы  канализационной  сети, Окна (да, трепещите
 форточки  -  хэкеры  ноступают!)  и  еще  много чего. Продолжайте великое дело
 хэккерско-наркотического  андерграунда  и  вместе мы победим Матрицу и получим
 логины и пароли доступа. ВМЕСТЕ МЫ СИЛА !!!

 ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
