▄▌█▌░░ ▀███▓  ██████▓▀▀▀░░  ▄██▓ ▀███████▓▀ ░██▌ ▐▓▄ ▀███▓ █▓ ████▓▀▌  ░▄█▀  █▒
▐█▄▀▄▄ ░░▀██▌ ▀▀▀▀  ░░ ▄▄▄█████▌ ▄ ▀▀▀▀▀▀ ░▄██▌   ▀██▄ ▀▀▀ ██▌ ▀▀▀▀ ▄▀ ▀  ░▄██░
 ▀███▄██▓▄▄█▓▄ ░░░░▄▄▄██████▓▀▀   ▀▄▄ ░░░▄▄▀▀       ▀██▓▄▄ ▀██▄▄ ░░░   ▄▄▄███▀█
░  ▀██████▄ ▀███ ▀▀▀▀▀▀▀▀            ▀                 ▀▀████████████████▓▀ ▄▀
▄██▀▀ ▄█▀▀▀▀▀▀                                                      ▀▀▀██▄▄  ▀
█▀ ▄█▀                                                                  ▀▀██▓ ░
  ██▌                                                                     ▐███
 ▐█▓                                                                       ███▌
 ██▌        BHC # 19: Как заработоть много шекелей (в последний раз).      ▓▓▓▓
 ▓▓▌                          by mr.Glukkers                               ▒▒▒▒
 ▒▒                                                                        ░░░░
 ░░                                                                        ░░░░
      Кто  виноват?  Что делоть? Где взять миллион сладких долларав сидя
      на  диване?  Все  эти  вопросы,  уже много, много лет (а это почти
      столько  же,  сколько  BHC  (в месте) будет нести еще эту правду и
      истену  в  мир  погрязшего во лжи однеграунда) волнуют умы по всей
      рассеи-матушке.  И  хеккерные  умы  не  исключение.  Итак,  что же
      легендарныя  блэк  хек  крэк крю тим БэХоЦе может зоявить в ответ?
      Что  касаецо  первых  2х  вопросов,  читайте ответы на них во всех
      наших  релизенгах  (а так же вступайте и компелируйте). В ответ на
      последний  вопрос  приведем пошаговую программу (листенг) действий
      от   ...  и  до  (в  ключительно).  Выполнив  ее  ты  паймешь  что
      компелировать  сплоет  не  надо  совсем!!! Сиди на диване и шекели
      будут течь липким сладким потоком !                               

      Тутореал по построению нелинейных инторнет-сетей (зомботнет).     
                                                                        
      Откроем  сразу  главный секрет - тебе нужно создать зомботнет. Что
      это? А это много ЗОМбированых БОТаников в сети инторНЕТ. Они будут
      делоть  тебе  шекели  пока  ты  сидишь  на  диване! Как ты увидешь
      дальше,  делоть  особо  и  не  надо  ничего  для  этого!  Прочитай
      внимательно  строки  листенга  (и  между  ними) и ты научишся всем
      другим нужным тонкостям и деталям.                                
                                                                        
       --Шаг нулевой (0 день)                                           
                                                                        
      Сночало  было  слово.  И  слово  было  вступить  (а  стало  быть и
      подключитсо)  к электрической сети инторнет. Но это делоть не надо
      уже,  раз  ты читаешь наш езинес - ты там и есть. Если еще нет, то
      переходи к шагу 0.                                                
                                                                        
       --Шаг первый (№0x1 (подготовительный))                           
                                                                        
      Потом тебе нужен сайтенг. Как же так? - спросит незодачливый одепт
      -  обещали  что  нихуя  делоть  не надо, а теперь уже и сайтенг на
      хостенге?!  А  вот  как - сайтенгов в инторнете ну просто очень уж
      дохуя готовых и так. Зачем же делоть еще один? Ищи готовый сайтенг
      на  выбор,  и  после  пятой или седьмой бутылки этой фкусной водки
      выпитой  на  брудершафт,  признавайся  одмину  в  вечной  любви  и
      верности  и  предложи  совместно  растить  имеющееся  дите. Теперь
      сайтенг  не  его  личный,  а  ваш общий, а общее - значит ничьё, и
      осталось  прибрать  бесхозное.  Одмина  сразу  выгонять  не надо -
      кому-то  же надо зониматься поддержкой сайтенга, пока ты сидишь на
      диване, да и потом он пригодится (см. конец шага 2)               
                                                                        
       --Шаг второй (№0x2 (элитный))                                    
                                                                        
      Как   видем,  обладать  сайтенгом  может  любой  долбоёб.  Как  же
      выделиться  из  серой  массы? Для этого нужно стать элитой. Обычно
      требуется  напесать  ряд  элитных  стотей.  Соавтор  в этом случае
      абсолютно  необходим. Без него содержание будет не таким подробным
      и  понятным,  да  и будет ли вообще - это уже вопрос для отдельной
      стотьи (тебе то нихуя делоть не надо!). Стотьи должна быть лушчше,
      чем   все   что  написано  до  и  после.  Так  сказать,  обобщение
      сеществующего.  Что  бы  после никто не переплюнул тебя - добавь в
      название  фразу  "в  последний  раз",  что  значит  - нехуй больше
      песать,  я  самый умный и все скозал, поставив жирную точку. Потом
      назови  долбоёбами и ламзорами побольше одептов, что бы все поняли
      кто есть кто. Здесь кроется небольшая опасность - некоторые из них
      не  простят и могут сломать или зафлудить твой сайтенг, но тебе-то
      похуй,  ты же не выгнал одмина на предыдущем шаге - он все наладит
      опять (то есть снова)!                                            
                                                                        
       --Шаг третий (№0x3 (популистский))                               
                                                                        
      Если  ты  все  прочитал  и  понял  правильно, то к этому времени к
      сайтенгу  должны  уже подключаться множества прыщеватых очкариков.
      Что  бы  увеличить их количество, помажь этот дурнопахнущий проект
      чем-то  сладким  и  вкусным.  Неплохо  подойдут  разные  хеккерные
      программки, которые можно своровать с других сайтов или обменяться
      со  знакомыми. Хорошо бы еще сделоть посещение сайтенга ритуалом с
      религеозным  уклоном. И вот уже они слетаются как мухи на вечернюю
      мессу.  Видал уже новый варез? - шлет электрограмму одепт оставляя
      линкенги...  Как  скомпелировать  сплоет  одной левой? - вопрошает
      новичек  (и почему у всех здесь странные нозвания? - дописывает он
      постенг скриптум). Нажми 2 раза F8 - отвечает сторожил. Потому что
      в  дзене  есть  слово  Божие - добавляешь ты заученую где-то умную
      фразу и радуешься.                                                
                                                                        
       --Шаг четвертый (№0x4 (глобалисткий))                            
                                                                        
      И  вот  уже  их  много.  Читал  новое  объявление  про  трояна?  -
      спрашивает кто-то в инторнет чате. Угу, я уже насрал в камментах -
      отвечают  с  другого  конца электрокабеля. А ты уже должен понять,
      каков  же  этот  следущий  шаг. Множество одептов всех мастей - от
      непохеккеров  до  фаундеров слоняются без дела вокруг да около. Но
      если  все  будут  сидеть  на  диване  и  нихуя  не делоть, кому же
      достанутся  сладкие миллионы долларров? Правильно, нужно зонять их
      всех  делом и тогда доллары достанутся только тебе. Ты ведь уже не
      какой-то   фаундер,  а  как  минимум  президент  транснацианальной
      корпорации войцхедов (а стало быть и чорношляпников).             
                                                                        
       --Шаг пятый (№0x5 (зомбификационный))                            
                                                                        
      Настает  момент  истены.  Да,  честность  -  это  главное  в любом
      бизнесе.  Пройден не легкий путь, и незачем кому-то все испортить.
      Потому все должны знать, что ты НИКОГДА НИКОГО НЕ обманывал. Я уже
      зоебался  ждать  свои шекели! - открыл было рот умирающий с голоду
      над  клавиатурой  одепт.  А  я уже напесал донос про твой вирь, но
      пока  не  решился  его  отослать - спокойно отвечаешь ты. Пошел ты
      нахуй  с  МОЕГО  сайтенга!  -  запоздало  спохвотился одмин. Тише,
      лапочка,  помнишь,  как  мы  нежно  говорили  о  сплоетах после 5й
      бутылки?  -  томно подмигиваешь ему ты. И так далее. НИКТО НИКОГДА
      НЕ СМОЖЕТ сказать, что ты кого-то кинул.                          
                                                                        
       --Шаг шестой (№0x6 (666))                                        
                                                                        
      Дела  идут  не  плохо, но миллиона пока нет и хочется все больше и
      больше. А значит подумай о расширении (в ширь). Нойди партнера для
      слияния  бизнеса  на  условиях  фифти-фигты.  Ты  ему эксклюзивные
      хеккерные  кодесы,  а  он  тебе  половину наворованных шекелей. Не
      соглашается  на  50%,  согласится  на  25%.  Ведь уже давно лучшие
      хеккерные  умы  компелируют  и  ксорят дворды в уме за теже 50% от
      твоей  прибыли.  Конечно их много, а 50% мало, поэтому при разделе
      произойдёт  инторполяция,  но  ничего  страшного.  Если  ты еще не
      понял, как инторполировать, возвращайся к шагу 5.                 
                                                                        
        !!! PRIVATE !!! PRIVATE !!! PRIVATE !!!                         
                                                                        
       --Шаг 0дей (0нархея)                                             
                                                                        
      В  зоключение  небольшой  бонус  (оддонс).  Когда уже ты президент
      элитной  корпорации  и  совлоделец крупнейшего зомботнета, настало
      время  подумоть, а не встать ли с дивана? Сам посуди, нахуя теперь
      тебе  компаньон. Отнимать у тебя твои кровно заработанные шекели?!
      Так  что  отрывай свой обрюзгший от жира зад и спроси его: а нахуя
      ты мне теперь-то нужен? Пошел вон!                                
                                                                              ░
  ░                                                                   ░░░░░░░░▒
  ▒░                                                                  ▒▒▒▒▒▒▒▒▓
  ▓▒                                                                  ▓▓▓▓▓▓▓▓█
  █▓                                                                ░░▄███████▓
░ █▓▌                                                              ░▄████████▓
░░ ▀██▄▄                                                         ░▄█████████▓
░░░  ▀▀██▓▄▄▄ █▓▌▐██▓                                          ░▄██████████▀ ██
░░░░░░   ▀▀████▓▌███▌                                       ░▄███████████▓ ▄██▓
░░░░░░░░░   ▄███████▄▄▄                                 ░▄▄██████████▓▀▀ ▄████▓
░░░░░░░░░░ ▐███ ▐██▓▀▀█▓▓█ █▄                 ▄▄▄▄▄▄█████████████▓▓▓▄▄▄██████▓▄
░░░░░░░░░░      █▓▀  ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄              ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄███▀▀█████

