▄▌█▌░░ ▀███▓  ██████▓▀▀▀░░  ▄██▓ ▀███████▓▀ ░██▌ ▐▓▄ ▀███▓ █▓ ████▓▀▌  ░▄█▀  █▒
▐█▄▀▄▄ ░░▀██▌ ▀▀▀▀  ░░ ▄▄▄█████▌ ▄ ▀▀▀▀▀▀ ░▄██▌   ▀██▄ ▀▀▀ ██▌ ▀▀▀▀ ▄▀ ▀  ░▄██░
 ▀███▄██▓▄▄█▓▄ ░░░░▄▄▄██████▓▀▀   ▀▄▄ ░░░▄▄▀▀       ▀██▓▄▄ ▀██▄▄ ░░░   ▄▄▄███▀█
░  ▀██████▄ ▀███ ▀▀▀▀▀▀▀▀            ▀                 ▀▀████████████████▓▀ ▄▀
▄██▀▀ ▄█▀▀▀▀▀▀                                                      ▀▀▀██▄▄  ▀
█▀ ▄█▀                                                                  ▀▀██▓ ░
  ██▌                                                                     ▐███
 ▐█▓                                                                       ███▌
 ██▌                   BHC # 19: Хэккерская энергия                        ▓▓▓▓
 ▓▓▌                         by Unknown Odept                              ▒▒▒▒
 ▒▒                                                                        ░░░░
 ░░                                                                        ░░░░
      Часть I. Основные соотношения.                                    
                                                                        
      Понятие   о   хэккрской  энергии  впервые  ввели  известный  Хэккр
      средневековья  Исоак Ньютон. К сожалению этот хэккер принодлежал к
      тогдащней хэккерской элите, котороя хоть и была элитой, но понятия
      ещё  не  имела  о свтелой идее БХЦ нести Истину и ПРАВДУ в. Именно
      поэтому  очень  мало  кто  слышал  об  этом виде энергии.    Но, к
      счастью,  старая  книга  с  среденвековой  истиной  и  правдой уже
      откопана,  доставлена  в  надежное  место,  и все шесть замков уже
      роскрыты; руки с нетерпением листают страницы написанные кровью на
      кожаном  пергаменте,  поистене бльшую радость испытываешь находя в
      этих святых строках подтверждение верности выбранного пути:       
                                                                        
      1. Правило №№1                                                    
                                                                        
      Если кандидат при приеме в орден приходит с пустыми руками, то его
      надлежит сжечь на костре для его же блага.                        
                                                                        
      2. Правило №№2                                                    
                                                                        
      Сочниение  на  богоугодную  тему  должно  быть объемом не менее 10
      свитков. Тема сочинения от .. и до .. . В случае если сочинение не
      проходит  идеологический контроль (проверку на ересь и рукоблудие)
      то с тем кто его доставил и с тем кто сочинил, а, поэтому, и с его
      рогдственниками до 7-го колена надлежит сделать то же что и в п.1.
                                                                        
      ...                                                               
                                                                        
      Старые,  добрые,  суровые  времена...  Однако  мы  отклонились  от
      первоначальной  темы.  Так  вот,  хэккерская  энергия,  что же это
      такое?  Для  начала  обернемся  передом  в  теорию:  Определимся с
      оксемой                                                           
                                                                        
      Аксеома 1:                                                        
                                                                        
      Предполагается,  что хеккер действует максимально эффективно, цель
      его  является получение выгоды (какой-либо неважно). Отметим, что,
      хотя  в  основном  это  так,  но  иногда  встерчаютсяи исключения,
      которые впрочем описаны именитым ученым-историком, неким Воландом:
      "Что-то  странное  всегда видется в людях не пьющих, не играющих в
      азартные  игры, а также избегающих общества красивых женщин (и ещё
      не  служивщих в армии). Обычно это либо больные люди, либо глупые,
      но  иногда  среди них попадаются редкостные подлецы". Для тех, кто
      не уловил суть поясняю, все хеккеры, действующие неэффективно либо
      заблуждаются  (тогда  им  срочно нужно вступить в BHC, т.к. только
      оно  указывает путь истинный) либо долбоебы (тогда вступать им уже
      не нужно).                                                        
                                                                        
      Теоремы хеккерской энергии                                        
                                                                        
      Теорема 1:                                                        
                                                                        
      Разность  между  энергией  создаваемой  в  результате  хэккерского
      дейтсвия   и   реакции   тех,  кто  нихуя  не  сделает  составляет
      энергетический    бонус    для   преволирующей*   стороны   (закон
      сохранения).  Введем  единицы  измерения. В системе СИ хек энергия
      выражается  в  пиздюлях  [Pz]. В системе СГС, напротев - в шекелях
      [Шк].  Почему  же  хек энергия измеряется двояко? Ответ прост: это
      зависит  от  того  на  чьей стороне окажется энергетический бонус.
      Например  молодой  поцхеккер  полсе долгого упорного труда завалил
      сервант.  Т.к. число взломов его пока ещё не превысило 99, те, кто
      нихуя  не  делают, ну ни как не могут дать ему хоть сколько-нибудь
      Pz.  А  он,  напротев, удачно сливает логи диллеру за x Шк (деньги
      идкт сугубо на благотворительные цели). По теореме 1 все они ему и
      достаются, т.к он - преволирующая сторона.                        
                                                                        
              xШк - 0Pz = xШк                                           
                                                                        
      Противоположный  пример. Старый маразматичный жидохеккер совершает
      свой  взлом  чужими  руками,  получив при этом 10k Шк. Он нихуя не
      преволирующая   сторона   в   этом  случае,  потому  что  является
      посредником  (пассивным).  Те,  кто нихуя не сделает наоборот, уже
      имеют  солидный  портфель  с  компроматом и, видя как бессовествно
      тырится  бабло  нажитое  непосильным  (хоть  и буржуйским) трудом,
      седой  усатый  полковник  в чорном плаще с кровавым подбоем отдает
      приказ:   "Закрывайте   уже   этого  петуха,  достал  бля".  Далее
      происходят  конфискация  денег  и раздача пиздюлей, и этот процесс
      описывается нехитрой формулой.                                    
                                                                        
              x Шк - x' Шк + y Pz = y Pz                                

      где                                                               
              x  - количество спизженных шекелей;                       
              x` - количество коныескованных шекелей;                   
              y  - размер огребенных при этом пиздюлей.                 
                                                                        
      В свою очередь существует зависимость между x' и y:               
                                                                        
              y=x'*AC                                                   
                                                                        
      где                                                               
              AC - (Angry Coefficient) коэффициент злости тех кто       
              (AС <- [2.71..666]). Этот коэффициент определяется по     
              формуле в зависимости от текущего статуса хеккера, но     
              она здесь не приводится, чтобы не охуеть.                 
                                                                        
      Из  рассмотренных  примеров  ясно видно значение двоякости единицы
      измерения  хек  энергии:  при  преволировании хеккера над теми кто
      размер  полученной им энергии положителен (а, следовательно, и сам
      хеккр  активен),  и измеряется в Шекелях. В случае противоположном
      размер   полученной  энергии  отрицателен  (пассивный  хеккер),  и
      измеряется  в  пиздюлях. Вышеобозначенные соотоношения являются не
      просто   математическими   зовистимостями  -  они  имеют  глубинно
      философский смысл, и играют важное значение в процессе поддержания
      торжества  правды  и  истены.  Например  можно  заметить,  что при
      изменении  знака кол-ва энергии (от Шк к Pz и наоборот) сам хеккер
      тоже меняет знак (из активного становится пассивным и наоборот).  
                                                                        
      Теорема 2:                                                        
                                                                        
      Хеккреская  энергия анизотропна относительно времени. Проще говоря
      энергия в какой-то момент у отдельно взятого хеккеря быть выше или
      ниже.  Решающую  роль  в этом играют различные средства расширения
      сознания  (процессы  расширения, а также последующего ещё большего
      сужения   требуют  опрелделенных  зотрат),  такие  как  наркотеги,
      алкоголь, сигореты, 23 часа у монетора.                           
                                                                        
                    d^xE/dt^x<>const где x <- [0..oo]                   


      Теорема 3:                                                        
                                                                        
      (Постулат  хеккреской  смерти  Максвелла), процессы преобразования
      энергии  из  одного  вида в другой (Шr<->Pz) всегда сопровождаются
      потерями  на  оплату  электричества и интронета, в результате чего
      рано  или поздно (но все равно рано) хеккер подыхает (естесственно
      если  он  не  вступит  и  не  скомпелирует). И это самое страшное.
      Страшно  нет  то  сколько  раз тебя пнут ногой в зубы, и не размер
      героина  купит  неокрепший  салага  поцхеккер  после первого лома,
      страшно,  когда  все  движения  сводится на нет, приводя к горьким
      роковым  минутам  в  тишине  от  шумящих  кулеров  и  в темноте от
      погасшего  монетора,  отключенного  за  неурлату,  страшно,  когда
      навсегда опукается голова на любимую клавиатуру, и смерть приходит
      во  время  осознания  неверности  выбранного  пути, чувства стыда,
      позора и горечи поражения...                                      
                                                                        
      			E(t)->0; t->oo                            
                                                                        
      Теорема 4:                                                        
                                                                        
      процессы  перераспределения  хек  энергии  непрерывны  и  не могут
      рассматриваться  в  расках  отдельно  взятой  транзакции.  Другими
      словами,  нельзя,  например,  думать,  что  некоторые  жидохеккеры
      наживаясь  сейчас  не  получат пизды в дальнейшем. Перст борцов за
      справедливотсь  рано или поздно непременно достигнет всех виновных
      и  гореть  их душам в аду. А остальным надо активно учавствовать в
      восстановлении  хеккерского баланса в международном положении дел.
      Покуда  свирепствует жидохеккерская братия крепчает маразм и у тех
      кто, следовательно все более и более Pz раздается направо и налево
      (ведь   общеизвестно,   что  хек.  энергии  похуй  в  какой  форме
      находиться),  поэтому вставай вставай хеккер стар и велик, включай
      модем и запускай пинг, мочи этих гадов в сортире (у их монетора). 
                                                                        
      Зоключение                                                        
                                                                        
      На  сегодня, все. До встречи (скорой) в следующей стотье ( а потом
      в следующей , и так много много лет).                             
                                                                        
      * преволировать - от слов пре (сокр. от пере-) и сила воли.       
                                                                              ░
  ░                                                                   ░░░░░░░░▒
  ▒░                                                                  ▒▒▒▒▒▒▒▒▓
  ▓▒                                                                  ▓▓▓▓▓▓▓▓█
  █▓                                                                ░░▄███████▓
░ █▓▌                                                              ░▄████████▓
░░ ▀██▄▄                                                         ░▄█████████▓
░░░  ▀▀██▓▄▄▄ █▓▌▐██▓                                          ░▄██████████▀ ██
░░░░░░   ▀▀████▓▌███▌                                       ░▄███████████▓ ▄██▓
░░░░░░░░░   ▄███████▄▄▄                                 ░▄▄██████████▓▀▀ ▄████▓
░░░░░░░░░░ ▐███ ▐██▓▀▀█▓▓█ █▄                 ▄▄▄▄▄▄█████████████▓▓▓▄▄▄██████▓▄
░░░░░░░░░░      █▓▀  ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄              ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄███▀▀█████
