
                             Христианский хэккер
                                    или 
                       как тристам компелировал сплоет

                          http://tristam.ccteam.ru


Приветствую!  Это  не  моя  домашняя  страничка  в  том  смысле в котором можно
подумать.  Это  своего  рода  послание  тем кого я называю и называл друзьями и
врагами.  Я  думаю многим это будет интересно. Тут я собираюсь поведать о своей
жизни,  о  своем  отношении  к  миру и о своем мироощущении, чтобы помочь людям
понять кто я есть, мою натуру. Я не буду утомлять читателей скучными фактами из
биографии,  лишь  приведу  краткое  жизнеописание и поведаю что у меня на душе.
Начну  я  наверное  с  того,  что родился я в Москве, 27 июня 1990 года в семье
писателя.  Ну  ранее  детство  мы опустим, чтобы я как я уже сказал не утомлять
читателя.  Скажу  лишь  что  говорить  я  стал  в  2  года,  но  сразу  четкими
сложносочиненными  предложениями.  Нормальным  моё детство назвать трудно, хотя
как  знать:  родители  часто ссорились друг с другом из-за разных пустяков (как
мне  кажется).  С  компьютером я познакомился в первом классе, когда отец купил
p120,  первые  пару  лет  играл  (diablo  I,  prince of persia), потом появился
интернет,  начал  сидеть  в  чатах, завел почту и т.д. Это были 1998-1999 годы.
Чуть  позже  мне  стало интересно как всё это работает, начал разбираться. Надо
отметить  что  всех  поразило  моя целеустремленность, я мог сидеть сутками над
какой-нибудь  задачей  или  темой  которую  не мог понять. Потом, не знаю каким
образом,  увлекся  программированием, начал писать на PHP3, javascript и других
примитивных  языках.  Познакомился  с  Павлом  Соколовым, Программистом который
наставил  меня на путь праведный. Царствие ему небесное! Познакомились мы с ним
на маминой работе, она рассказала ему случайно что у меня есть такое хобби и он
прегласил  меня к себе на чай. Тогда я понял это - моё. Потом как-то проснулся,
сел  за  комп и понял как всё легко и просто. Не знаю что тогда произошло, но в
тот  момент  я многое осмыслил в программировании и стал мыслить правильно. Мне
стало  интересно  какие бывают уязвимости, в 9 лет нашел по яндексу (гугли я не
знал)  ошибку  php,  "failed  opening  in", закачал скрипт который написал туда
"взломано  злым  программистом",  до  сих пор помню. Мне это очень понравилось,
помню  часами  разглядывал  исходники того сайта которые с трудом выцепил через
fopen. Эх... славное было время. Потом познакомился со парой своих сверстников,
создал команду (название не скажу), зарегистрировал домен, и сделал свой первый
сайт.  Туда выкладывал свои праведные труды и труды моих товарищей. Но, болезнь
взломами  прошла  благодаря Павлу Соколову который обьяснил что это не есть гуд
как  сейчас  говорят.  За  это  ему  огромное  человеческое спасибо! Потом наша
команда  развалилась  из-за  того  что  мои  братья  по оружию потеряли к этому
интерес,  за  что  я  их  не  виню,  просто  избрали  иной путь. Я тем временем
продолжил изучать разного рода премудрости, ломать сайты и так далее.

Далее  я  думаю всё ясно. Много воды утекло с тех пор, сейчас я 15летний юноша.
Врятли  кому-то  будет  интересно  моё прошлое. Перейду к делу. Я был человеком
очень своенравным, заносчивым, но умел дружить за что меня и ценили. Но, во мне
были недостатки, я всегда о себе слишком много думал. Теперь, я конечно осознаю
свои ошибки да уже поздно.

Накануне  я  очень  сильно  изменился,  прямо противоположно. Я понимаю что был
полным  придурком,  самодавольным,  с  явно завышеной самооценкой. Прошу у всех
прощенья  кто  из-за  моего эго пострадал. Поверьте, я стал другим. Я поверил в
Бога, стал христианином. Но, надо заметить я плакал как девченка сопливая почти
сутки.  Это  было  жалкое зрелище, душу всегда трудно менять. Это как вправлять
вывихнутые суставы или удалять опухоль без анестезии. Мне больше по душе вторая
метафора,  т.к.  она  точнее  отрожает  суть  произошедшего.  Выражаю  огромную
благодарность  Ире,  крону, махаону и всем кто меня навел на этот путь. Я этого
не  забуду.  Плакал я как сопливая девченка по той причине что влюбился. Причем
так  как  Ромео  в Джульетту. Я был готов на всё но мне сделали очень больно. И
сам  того  не  осознавая я отрезал опухоль долой! Я смотрю на свои поступки, на
тот  пустой  выпендреж,  на  ту  завышеную  самооценку  и мне становится ужасно
стыдно.  Простите меня если можете, я был (а может и остался) кретином. Сегодня
я  был  обсолютно  откровенным, можно сказать излил душу. Я ни на кого не держу
зла  обсолютно,  я  стал  иным  (не в смысле ночного дозора ;) и забудьте обиды
которые я кому-либо причинил. я забыл обиды которые кто-либо причинил мне, т.к.
я  другой.  Стучите в icq 656555 если я вас чем-то обидел или вы меня - решим я
уверен. Спасибо за то что уделили время.

                 tristram. 22.08.2005 1:27 (ой блин уже ведь пол второго ночи).



А также мы имеем честь представить вам некоторые на наш вгляд уникальные 
вырезки с новостной ленты уважаемой хэккерской команды:


2005.24.08 06:37:30  - tristram
Зенитка к бою, барыги маст дай. Взломаны идиотская (имхо) команда ru24-team. Не
надо  было  гнать  :) зеркало на defaces.ru и зеркало на void.ru. А также лог с
нитрексом во время взлома. Из него видно что он обещал не обижаться ;) P.S: они
это заслужили, поверьте, они производили многократные DDoS атаки на наш сервер,
флудили мою icq и просто себя аморально вели.

2005.02.09 05:10:43  - tristram
Ну  чтож,  ру24-тим. Вы захотели войны? Вы её получите. Вот исходники их сайта,
там  их  квест  тоже  есть. Перед просмотром исходников советую купить побольше
попкорна и лимонада.


Здесь вы можете лицезреть битву хэккеров. Так называемые Боталии Интронета. 
